Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Адамды о дүниедегі ең күшті деп айтқан➡
Гоку Кай патшаны қарсы алу үшін жол бойы жүгіреді.➡
Бірақ мен жыланның жолымен тайып, тозақтың тереңіне түстім...〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Ақыры құпия үңгірді тапты➡
Мен қайтып келдім...>
А... аа... а...｡ Е... Эмма патша
〈Бұл Ұлы Эмманың кеңсесі болатын.➡
Гоку басына оралып, жылан жолымен жүгірді.
〈Енсей ағашының жемісінің арқасында мен тозақта жеген жұмбақ жеміс➡
Гоку жылдамдығы қосылды.➡
Сайян шабуылына небәрі 8 ай қалды. Гоку, тезірек! 〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Они? О... бірдеңе келе жатыр
Қауіпті адам! Они тоқтайды!
Иә! Апыр-ай!
Фу. Сол жігіт➡
Жыланның жолымен құлап қалмадың ба?
Солай бола тұра, сіз бұрынғыдан жылдамырақ сияқтысыз.
Уау! Апыр-ай!
Ах, а...｡ Ах! Әй!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф...
Иә? Хаха. Хахаха...
Хахаха...｡ Иә?
Уау
Уф...｡ Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Қарғыс атқыр...
Пи... Пикколоның ағасы. Керемет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, егер бізде осыншама мүше болса➡
Сайандар мүлде қорқынышты емес.
Құдай маған қандай тәрбие береді екен деп асыға күтемін.
Иә
Сол жемісті жегеннің арқасында мен бір жолда осы уақытқа дейін жеттім.
Иә? О? Бұл...
Бірақ мектепке кешігіп қаламын, сондықтан соқпай кету дұрыс емес сияқты…
Иә? Бұл Кай патша тұратын жер ме?
Иә? Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Не? Не?
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау!
Қарғыс атсын... Ауырды.
Қош келдіңіз. 1 адамды үзіңіз
А...｡ Иә?
Хехехе
Жылан ханшайымы. Бір клиент бар.
Не? Тұтынушы?
Хмм...
Жақсы!
Жақсы мырза. Менің түрім.
Жылан ханшайымының туған күні! Иә?
Ах... Кай патша...
А... Әйел болды ма? Иа, сүйкімді.
Уау! Бұл сүйкімді
《Сүйкімді адам. Неге екені белгісіз, жүрегім дүрсілдеп кетті》
Жылан ханшайымы неге сонша ынталы?
Бұл Эмма патшадан кейінгі бірінші рет емес пе?
Иә, ол кісі де керемет еді. 500 жыл болды ма деп ойлаймын.
Бару… 500 жыл? (Барлығы) Ах!
Жоқ, жоқ. Керісінше, Кай патша, маған соғыс өнерін үйретші.
У... жекпе-жек өнері?
Уууу. Одан гөрі танго билейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өте романтикалық
Тағдырымызбен кездесуіміз керек екеніне сенімдімін.
《Танго, Оланың той биін қарашы.➡
Бұл Кай патшаның жауынгерлік өнері》
Түсіндім. Осылайша сіз қарсыласыңызды сақтықсыз ұстайсыз➡
Бұл лақтыру әдісі.
Ах! Бұл... ауырады. Кай патша таң қаларлықтай әлсіз.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл адам Кай патша емес
О дүниеде мен сұлулық сайысында жеңген жылан ханшайыммын!
Не? Не? Бұл Кай патша емес пе?
Эй, мен үйге бара жатырмын. Ха! Міне... болды.➡
Күте тұрыңыз. Эй, мен асығып тұрмын.
Кел... тым болмаса тамақтанып алайық. О... тамақ?
Хмм, түсіндім...
Мен сол жемісті жедім, басқа ештеңе жемедім.
Сіз тамақ ішесіз бе? Апыр-ай! Мен бақыттымын
Кәне, балалар, тезірек тамақты дайындаңдар.
Yes
Балалар, түсіндіңдер ме? ➡
Бұл адамды бәрібір ұстаңыз.
Өйткені, ол мен 500 жыл ішінде көрген ең жақсы адам. Мені жіберсең мен сені кешірмеймін.
Жылан ханшайымы. Осы суясуя шөбін тағамға араластырсаңыз➡
Ұйқылықты лезде қоздырады...
Мен ұйықтап қалдым, бұл жерден ешқашан кетпеймін.
Бұл өте сәнді әдіс емес ➡
Менің таңдауым жоқ.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Е, жұмақ құсы фуа гра➡
Инелер тауынан қуырылған аю алақандарына➡
Санзу өзенінен ұсталған буға пісірілген қолтырауын➡
Мидия гратині.
Сәлем! Сән-салтанат!
Келіңіздер, келіңіздер, рахаттаныңыз.
Жарайды, тамақ ішейік!
Ах...
Хахаха...｡ (Жылан ханшайымы) Ммм...
Я... Қаласаңыз, менікі де алыңыз.
Шынымен бе? Рақмет сізге. А, онда... мен аламын.
Ах...
Керемет
А, мен жедім, жедім. Хмм. Ал, кеттік.
Аа, күте тұрыңыз. Ұйқың келмей тұр ма?
Эй, менің ұйықтауға уақытым жоқ. Мен Кай патшаға баруым керек.
Сіз. Сіз шынымен Суясуягусаны қойдыңыз, солай емес пе?
Иә. Көп.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Барайық.
Ах! Балалар сендер
Аа, күте тұрыңыз. Ванна қайнап жатыр.
Тіпті сіз кіргеннен кейін де
Кай патша таза емес адамдарды жек көреді.
Не? Мен түсінемін. Сіз аздап терлеу иісін сезінесіз. Мен сергек боламын деп ойлаймын.
Дұрыс. (Жылан ханшайымы) Уууу.
Бұл жақсы сезінеді. Ха
А... м... ыстық су ше?
Ах. Аздап ыстық, бірақ су жақсы.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бас монша – тозақтан келген қазан монша. Ол сізді денеңіздің өзегінен жылытуы керек.
Хой
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Кенет түн болды
Ха, Гоку-сама. Жұлдыздар өте көп.
Жылан ханшайымы осындай тамаша түнде Гоку-самамен бірге болғанына өте қуанышты.
Сәлем Гоку-сама. Гоку-сама
О.
Ах!
Бұл... қиын! Немесе... қазанға қайнатамын!
98… 99… 100!
Ах! Ах... ой...
О, мен өзімді сергек сезінемін. (Хебихиме) А...
Иә. О, жоқ. (Хебихиме) Ах...｡➡
Мен ұялып қалдым. Бірақ сіздің денеңіз әдемі.
Аа, мен өзімді сергек сезінемін. Енді барайық. <(Хебихиме) А, күте тұрыңыз!
Бұл! Балалар, тоқтаңдар!
Ах... Күте тұрыңыз.
Не... не? Эй, тезірек.
Мен жақында Кай патшамен кездесіп, жекпе-жек өнерін үйренуім керек.
Олай болса менде сізге бір нәрсе бар.
Бұл туралы не деуге болады? иә?
Омыртқаңызды қалт жіберетін қызықты орыс рулеткасы
Қорқынышты жеңу үшін санаңызды осылай жаттықтырасыз.
Не? орыс рулеткасы?
Сіз өз ойыңызды қалай жаттықтырасыз?
Я...
Алдымен мына тапаншаға бір ғана тірі оқ салыңыз...
Айналаңыз және айналаңыз.
Жанды оқтың ұшып шығу ықтималдығы 6-дан 1-ге тең. Бұл жағдайда бірінші томның соңы болады.
Бұл сіздің өміріңіз үшін өте қызықты ойын.
Уф! О...
Аа... Бұл тез бітті.
Ей, мұндай қауіпті ештеңе жоқ.
≪(айдаһар дыбысы)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Шоу уақыты.
Кел, мына шоуды көр, сосын шық.
Иә? Бұл да жекпе-жек өнері ме?
Иә. Бұл жаңа жекпе-жек өнері.
Хмм.
Хебихиме-сама. Бұл жолы суясуя шөптерінің барлығын пайдаланыңыз...
Жақсы орындалды
Хмм. өтінемін Бұл ерекше шырын.
Уау, рахмет.
Жоқ, жақсы.
《Бұл жігіт сондай тыныш және шөпті➡
Ішіп-жеп, жақсы болу құбыжық па? 》
Иә? Ой...
Иә?
Әй...
Ах!
Иә! Енді 3 күн 3 түн ұйықтай алуым керек.
Бұл өте табанды болды.
Иә. Мен қарапайым адам емеспін.
Сонда да ұйықтап жатқан сүйкімді жүзіңіз бар. Шынымен менің түрім.
Чичи…｡ Гохан…
Иә? Мен бір нәрсені армандаймын
Мына арман айнасын алыңыз. (3-ші қызметші) Иә.
Бұл жігіттің қандай армандары бар екенін көрсетемін. Иә?
Чичи…｡ Гохан…
《Әке! 》 (Цк)《Гоку! 》
Не? бұл әйел мен бала
күрсіну. Оның әйелі мен баласы болса керек.
Сіз бойдақ емес пе едіңіз? Бірақ дәмді көрінеді
Сіз оны тағы жейсіз бе?
Бұл жолы да үлесіміз болады ма?
Бұл жерден аман-есен шыққан жалғыз адам сол Эмма патша болды.
Хехе...
《Жарайды ма? Гохан｡➡
Осы жаттығуды орындасаңдар, бүгінгі оқу жұмысы аяқталады.
《Иә. Мен жақын арада сыртта ойнағым келеді》
《Аа》
《Бұл кім?》
《А... аа...｡ Мен қорқамын. Әке! 》
《Гоку! 》
Құт… Құт…｡ Ах.
Гохан! Чичи! Ах... иә? иә?
Не, бұл түс пе еді? Ой, ұйықтап қалдың ба?
Сіз оянып үлгердіңіз. (5-ші қызметші) Күрсініп.
Дұрыс. Эй, мен Кай патшаны көретін болдым.
Өтінемін, барма. Кешіріңіз, бірақ мен барамын.
Жерде барлығы Оланың қайтып келуін күтуде.
Сіз шынымен барғыңыз келе ме? О, не болса да
Бар!
Уау
Мен осы жылан жолында 1000 және 500 жыл өмір сүрген жылан құдаймын.
Сен мені ұятқа қалдырдың, әйел.
Алға. Сіз бұл жерден ешқашан үйге бара алмайсыз.
Иә, бәлкім…
О
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
≪(Жылан ханшайымы) Хахаха...｡➡
Менің сүйкімділігімді байқамағандар еріп кетеді.
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Бұл... қиын. Мен бұл жерден тез кетуім керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын!
Фу. Бұл қауіпті болды. Ах!
Сәлем! Мен оны сағынбаймын!
Уау!
Уау! Жылу жылу жылу...! Апыр-ай! Жылу жылу жылу...!
Қарғыс атсын!
Егер бұл орын алса…｡ Немесе… Мен…
Уф... Мен бас тарттым. Бұл үлкен мереке болды.
Эй, өтінемін, маған өтуге рұқсат етіңіз.
Эй, мен жақында Кай патшамен кездесуім керек.
Жоқ, егер барғың келсе, мені жеңіп, кете аласың.
Уау! Қарғыс атсын!
Иә.
Күте тұрыңыз!
Уф…｡ Уф…｡ Ой…
Хехе
Сонда кездескенше! Мереке мырза! Монша да!
Өте көңілсіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Кай патша болуға жол әлі ұзақ.➡
Сайян шабуылы жақындап қалды
<Тез жүр, Гоку! Жылан жолымен жүгіріңіз! 〉
Сәлем, Гоку! не? Гохан қашып кетті ме?
Бұл мүмкін емес. Пикколоның сығуы тым қатал.
Бұл кезде артқа бұрыла алмайсыз. Сіз барынша тырысуыңыз керек.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Пикколодон қашу! Гохан дауыл шақырады"
Жарайды. Мен тек анамды көруге барамын.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жүгіріп кел, алма түсті құбыжық
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Не болды?
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory